原来如此
这可是重症呢
真亏你能活着撑到现在呢
你…你是谁
连发散累积的玛那的方式都不知道
我真是对你的
理解力之低感到悲哀啊…
怎么样
稍微轻松一点了吧
你…你做了什么
女性竟然…做这种事…
我只是直接把玛那给吸出来而已啊
玛那?
你这并不是疾病
只是被称为发魔期的现象罢了
发魔…期
确实是非常稀少的案例
所以至今为止应该没有任何人
能够理解你吧
但是我能够理解你的痛苦
因为我也有过一样的经验
你…你到底是…
我是魔女
是偶尔也会做好事的
邪恶魔女喔
你呢
怎么样呢, 贝蒂
我和老师恋情的开端
什么怎么样的
我可是一分一毫都没问过你啊
还有恋情的开端什么的
对母亲大人来说也太随便了吧
也是呢
不过是开端而已
但是我还记得那时
老师说过的每一句话
对母亲大人而言可是困扰而已
当然对贝蒂来说也是
碧翠丝大人
不需要说成这样吧
而且罗兹瓦尔大人的心情
我也能够理解
因为我也是被艾姬多娜大人
给拯救的其中一人啊
琉兹君也必须好好答谢老师才行呢
是的
如果那天我没和老师相遇的话
现在应该也还在一个人独自痛苦着吧
或者是和世界道别
早早就离开了也说不定
没有变成那样
顺利让父母和兄弟刮目相看
并成功夺回梅札斯家的实权
也全部都是老师的功劳
真是个厚颜无耻的男人
什么都说成感谢强加在别人身上
真不是个大男人该做的事
不过碧翠丝大人也常说
"要好好感谢才行"耶
你到底是贝蒂还是罗兹瓦尔的伙伴啊
我不喜欢你这家伙
这种奇怪的温暖眼神
你有什么意见的话
就放马过来啊
我爱你喔
少说那些让人恶心的话了
老师
你们3个都在这里啊
有好好相处没有吵架吗
当然了
当然的吧
真是的
看来还是一群需要费心的孩子们呢
你听说了这样的事情啊
是的
这是希玛在墓所看见的
琉兹·梅耶尔的记忆
原来如此
那么你也知道"那一天"的事情了吧
这个圣域诞生的, 那一天
罗兹瓦尔真是个让人生气的家伙
无论如何都不能轻易原谅他
话说回来本来就是因为
碧翠丝大人对我恶作剧
才会变成要和罗兹瓦尔大人
敌对的局面不是吗
不…不要说什么恶作剧啦
那个是更那个…
高尚的东西啦
不管开了几扇门都是同一个房间
对我来说可是非常恐怖的回忆呢
只是一点阴魔法的应用啦
也不必用那种责备的眼神看我…
原来如此, 这样的话用反魔法
做出类似的方式反击的我
也难怪你没露出责备的眼神了
表情不错呢, 碧翠丝
继老师之后我第二喜欢的
就是你的那个表情了喔
你在说什么啦
你这家伙只不过是好运
被赋予一点才能和家世
还得到世界上最好的老师而已
少在那边嚣张了
碧翠丝大人
您这是在夸他吧…
琉兹君
如果你又被碧翠丝为难的话
随时和我说也无妨
我会马上惩罚她
打她小屁屁的
这孩子根本完全没有
依靠过你任何事好吗
对吧, 你说啊
谢谢您
那么如果有遇到的时候
我会再和您报告的
这算什么啦
抱歉打扰你读书了
我这就代替碧翠丝和你道个歉
不, 您不需要这样的
而且, 这应该还不能称为读书…
读书是好的
会让人生变得丰富
正是如此
碧翠丝还真会把老师教的东西现学现卖呢
对了, 既然这样碧翠丝
你要不要来当琉兹君的老师呢
贝蒂来教…这孩子…
这…这种事…
怎么能给忙碌的碧翠丝大人添麻烦
当…当一下也不是不行
小事一桩而已啦
怎么了
不喜欢的话也不勉强
贝蒂也不是那么有兴趣…
不
能被碧翠丝大人教导的话
那就太开心了
你…你都说到这样
那就没办法了
你真是个幸运的孩子呢
碧翠丝大人
母亲大人在呼唤我
罗兹瓦尔
母亲大人也叫你一起过去
看来是有紧急的事
我知道了
看来是…
那家伙来了
确认过了
果然是那个男人
是吗
现在应该马上离开这里
那家伙出现的话计划就会被打乱
也无法再次重来
老师
没时间犹豫了
虽然我还没办法为老师做些什么
如果您叫我去当肉盾的话
我也会很乐意去做的
但是毫无对策…
并不是没有方法
某种程度而言
"圣域"的估算已经完成了
咦
理论已经构筑好了
这…这样的话
但是作为发动结界必要的"内核"
还并不完全
没有那个的话
结界无法正常运作
为此我们才努力到现在…
明明只差一步
"圣域"就能够完成了
身为那个仍有所不足的结界内核
我能够派上什么用场吗
琉兹君
我从以前就听过了
艾姬多娜大人制作的结界
和那个内核的条件吻合的就是我
从碧翠丝那里听说的吗
是的
确实
作为结界的内核
你有很高的机率能使结界运作
但是必须等你的玛那
更加适应这块土地才行
现在还无法做到对吗
至少不会是正常运作的结界
这块土地数年来聚集了
人类和亚人的混血
到达了足够做出结界的规模
而你就是最后的那一步
不过…
两位一定有办法的吧
我是被艾姬多娜大人和
罗兹瓦尔大人所拯救的
你们让我过上了不会被谁轻蔑
也不会被谁疏远的幸福生活
如果能够回报这些时光的话
我认为我的生存的意义
就是为了这个时候
老师
将你的欧德作为触媒制作成
"圣域"的内核
这样的话应该就能缩短流程
并让结界成功运作
这样就能拯救"圣域"吗
至少应该能够击退这次的威胁
什么时候可以开始呢
也可以现在马上开始
放置内核的设施
我已经先叫碧翠丝准备了
接着只要能争取到
足够构筑术式的时间…
那就是我的使命了吧
我会拚上性命
争取时间的
琉兹君, 对不起
要帮助老师
只有我一个人是不够的
不, 罗兹瓦尔大人也已经给我够多了
我还得好好感谢那些事情才行
更不可能会有怨恨
我马上动身
老师请尽快开始准备结界
以及把碧翠丝叫回来吧
不要让碧翠丝知道比较好吧
现在不叫她的话
她会恨我和老师一辈子的
虽然说叫了
也可能会被恨一辈子就是了
我明白了
就听你的建议吧
碧翠丝大人
还要打吗
啰嗦
烦死了
令人郁闷
烦躁
无力
沮丧
不在这里阻止你的话
真是讨厌
让人情绪低落
失落
失望
最糟的最糟的最糟的
忧郁
有谁在吗
阿尔
戈尔
流汗了
好烦
你这个忧郁魔人
真是讨厌的称呼
真是让人心情低落
你以为现在的情况
是因为我自己喜欢才变成的吗
不管生活的方式被怎样扭曲
从被局限的选择当中
做出决定的仍然是你自己
少在那边装出一副受害者的嘴脸了
忧郁的魔人
赫克特
这种大道理真让人听得
既不舒服又尴尬
看来我真的不擅长应付你呢
骨头, 嘎啦嘎拉
内脏, 乱七八糟
内心, 支离破碎
做到这样就好了吧
…说是赶上了
好像也有点困难的状态对吧
不, 确实是赶上了
你的弟子成功地绊住了我
勇敢地争取了不少时间呢
这还真是让我心痛啊
想哭的话
我也可以留一些时间给你喔
你还真是没变呢
和分别的时候一样
你说话也是跟以前一样没礼貌
明明以前还那么可爱
你打算在这种地方
一直丢脸地趴着吗
碧翠丝大人
别发呆了
在母亲大人争取时间的时候
快点行动吧
但…但是
准备好了
这是来自母亲大人的消息
我知道了
走吧, 碧翠丝大人
不想被做成结晶的一部分的话
就别一不小心被迷惑了喔
真是抱歉…
在这种时候我还…
然后呢
我只有接到母亲大人说
把你带来这里的消息
即使如此
碧翠丝大人也会严守
艾姬多娜大人的嘱咐吧
这是当然的
对贝蒂来说
母亲大人是绝对的
我们已经给了你们和这里的居民
很大的恩惠了
顺利收拾完这些事以后
你们就尽管用劳动来回报吧
总觉得
你好像用很讨人厌的表情在笑
真的很抱歉
有一些脏东西跑到眼睛里了
果然
你还是在这里好好待着吧
贝蒂去帮母亲大人助阵
也必须去帮帮快死掉的罗兹瓦尔才行
然后, 等明天之后再来
碧翠丝大人
感谢您这么长时间的照顾
咦
我在此向您道别
道别是什么意思
为了让森林布满结界
我们在这个设施做了准备
以我为内核
花时间慢慢地完成结界
但是
看来时间似乎是不太够了
为了结界所安排的时间…
要, 要是被那个男人妨碍的话…
光是战斗的话赢不了
也是因为这样才需要"圣域"
罗兹瓦尔大人会牺牲这么多
也是因为知道如果不这么做的话
是救不了艾姬多娜大人的
只要能制作出结界
就能够保护这里
我就是为此而献身的
别开玩笑了
即使你献出自己的肉体
不懂魔法的你又能做些什么
你又…
以这个魔法水晶为触媒
将你的欧德作为内核制作结界…?
是的
这是艾姬多娜大人所想出来的
等等
这样不对
贝蒂现在马上去和母亲大人重新谈谈
母亲大人很疼贝蒂
一定会听的
已经没有时间了
现在需要马上做决定
如果是这样
去帮母亲大人助阵就是贝蒂的决定
只要母亲大人和贝蒂一起的话
那种家伙一下子就能干掉了
用贝蒂的"机遇门"让大家
从这里逃走就好了
对吧
就这样做吧
虽然人太多的话贝蒂也会很辛苦
这点程度我就撑一下吧
找机会把罗兹瓦尔捡走
然后把母亲大人给带出来
你看, 这样就…
像这样落荒而逃
然后又要过着不知道
什么时候会被追上的日子吗
这是多亏了艾姬多娜大人
和罗兹瓦尔大人
才好不容易得到的安宁之地
舍弃这里, 再重新建构一个圣域
又要花上多长的时间呢
我已经
得到了很多温暖的时刻
我很喜欢这个地方
真心觉得能够生活在这里真是太好了
也因为最喜欢在这里生活的人们的笑容
所以, 我不想失去它
不管你认为这个地方怎么样
这里都不是真的为了你们而设的场所
是的
我知道
既然这样
既然你都知道
那为什么还要…
没关系
最初的时候, 可能真的是那样
但是
我们在这里度过的时间
已经全都和最初不一样了
我在这里生活
以及我能够和碧翠丝大人交谈
这些
都是由我依自己的意识而做的选择
我并非失去了全部
而是怀抱着所有我获得的东西
能在这里生活我很幸福
所以
我会为了自己想守护的
这些珍贵的时刻
而去做的
我想对碧翠丝大人无数次
即使现在也不断帮助我的恩情
表达感谢
碧翠丝大人
请注意不要吃太多甜食喔
教, 教你读书的约定还…
谢谢你
再见了
贝蒂
这些就是我听到的全部了
然后呢
就算这件事是真的
你又打算如何?
我再说一次
投降吧
风向改变了
阻止正在前往宅邸的那些人吧
这样的话我们应该就能达成协议
我拒绝喔, 昴君
我的四百年可没有轻率到
能够被这种程度的变化所动摇
从外面带来新的援兵
并将加菲尔除去以后
就以为自己能占尽优势的话
那就大错特错了
你说什么
我说错了吗
那么一心作势要咬死外人的你
现在也变成了昴君的愉快小伙伴
这个转变之快还真是吓到我了呢
你这家伙的言语还真轻挑啊
罗兹瓦尔
轻挑…吗
连至今为止10年的岁月
所持续坚持下来的想法
都能这样轻易放手的你嘴里
说出轻挑这种话
还真是难笑的笑话呢
愿望是不会消失的
你如果爱着母亲和家人的话
真心爱着他们的话
会那么轻易地就改变吗
还是说你其实
并不爱自己的母亲还有家人呢
爪牙被折断这种程度就扭曲的思念
这就是你的10年是吗
不要误会了
误会
本大爷可不是因为打输了
才跟着大将的
本大爷这10年都被过去捆绑着
过了10年…
终于面对了那过往回忆
面对过去…
你…
本大爷可没打算说在那里见到了什么
以及为什么会跟着大将
不过
就只跟你说一个
让本大爷不选择你而选择跟着大将
的决定性理由
比起被说
"你好弱啊, 给我保持那就好"
会跟随被说
"因为你很强所以你是必要的"的人
不是很理所当然的吗
怎样啦
不, 没什么
真靠得住呢
加菲尔面对了过去
就算最后他选择站在这里
那也不表示这10年中
他对家人的思念就有所淡化了
那份思念的强度应该没有丝毫改变
只是思念不变的同时
他有所改变了而已
你也是一样的
只要做法能够方向一致的话
我们就可以一起努力
现在还来得及收手
优势仍然
还在我这边
你说什么
打赌的条件当中
你束缚了自己所拥有的最强武器
变成了一个普通人
就你一个普通人能做到什么
什么都做不到
怎么可能做得了什么
比一般人还不如的你能做什么
这里可是铭刻着多少岁月的思念
不管是谁都无法侵入的圣域
不管是谁都无法改变这件事
我的400年
怎么可能让你一个普通人
就这样轻易颠覆
因为思念是不会变化的东西吗
就是这样
正是因为长时间
一直持续相信着
是啊, 正是如此
那么为什么你只在意
自己所想的事物有多弱小呢
你明明知道只要一个人一直持续思念着
就是多么强大的念头
那为什么你只在意
那些弱小的部分呢
因为我是如此相信的
就像你相信着某个人的强大
而有所期待一样
我则是相信着人会维持弱小
弱小又脆弱
除了唯一重要的事物以外
其余的都无法顺心如意的
渺小的存在而已
我就是如此相信的
400年
我只持续想着一位女性
持续着无法接触她的时光
甚至比我们共同生活过的时间更加漫长
但那身姿仍烙印在我心中
久久不能离去
让我的灵魂煎熬不已
从那别离之日起
我的心就已经完全粉碎了
我什么都没有改变
我再说一次
现在依然是我保有优势
虽然和书中所记载的有些差异
但那又如何
对我和你来说
只要重要的其中一人还在
就永远不会分出胜负
别小看爱蜜莉雅了
那孩子已经
不会如你所愿地行动了
她将会跨越所有的困难
她怎么可能跨越得了
失去了依靠
被自己内心的后悔给压垮
抱着"能有所改变"
这样巨大的希望而后悔
放声大哭依靠你
还真是相配啊
怎么可能会有女孩
适合哭泣着的表情
会像那样鳖脚地哭泣的女孩
我可从来没有看过
受伤, 被轻视
那就是半妖精的宿命
和"嫉妒的魔女"同样的出身
是从出生开始就必须背负的诅咒
会被蔑视为"魔女"也只是必然
别开玩笑了
那孩子哪里是魔女
是你们擅自把那孩子当作魔女的吧
有谁为那孩子说过或做过些什么吗
痛苦的时候
悲伤的时候
就算哭泣也没关系
如果无法自己擦干眼泪的话
只要身旁有人能帮自己擦干就好了
那其中当然也包含了你
但你有为她说过或做过些什么吗
如果谁都不做的话
就由我来吧
思念也好…诅咒也罢
对相信一切都没有改变余地的你
我们一定会彻底击倒
我的名字是菜月昴
是银色的半妖精
爱蜜莉雅的骑士
爱蜜莉雅就要来了
罗兹瓦尔
你擅自认定弱小的女孩
会来将你最后的希望给彻底斩断
果然如我意料的一样
菜月昴
什么
你和我果然很相像
在对自己思念的人
强加上自己的理想这点…呢
只是你认定的是弱小
而我认定的是强大吗
说我们很相像这部分
只有这一点我就承认吧
走啰
你这个大笨蛋
(圣域起始之初及崩坏的开始)
好
没问题了
欢迎您回来
爱蜜莉雅大人